woy sambutan kanggo anyar saben dina jenengku
Carrie jenengku jen lan saiki dina iki
nuduhake kita ngomong babagan suket
mbebayani tengen
[Musik]
hi welcome back thanks so much for
tuning in we're on the road and we're
arep terus seri surya kita wis
wis ing pasemon bab pasemon sing nyebar
lan carane Yesus ngandhani babagan carane ana
kertu-kertu tanah sing beda karo wong
dituduhake dening macem-macem jinis lemah
supaya lemah batine sing kita ngomong babagan
minggu kepungkur lan minggu iki kita ngomong
babagan suket
leres lan minggu kepungkur
watu sing mbebayani lan salah sawijining
pitakonan sing kita ditindakake kanthi iki
kawat batangan mbebayani lan kita ngomong uga
mung amarga padha nyegah ROOT
wutah saka mudhun lan ngombe njupuk
kanggo banyu lan nutrisi kanggo
bener ndhukung urip ing wit lan dadi
kita rampung karo pitakonan gedhe saka salah siji
ing batos ing urip sampeyan apa sing
rocks ing urip sampeyan lan apa durung
ngomongke sampeyan tembung kunci kaya apa
sing rahasia kanggo nyisihake saka sing rocks
sing bener aku ora ngomong babagan kuwi
lan supaya lan iki jenis ing review
bagean nanging uga cara sing beda saka
mikir amarga sampeyan seneng
ana rahasia kanggo nyingkirake
rocks apa senjata rahasia lan dun
dun duh Georgia break just kidding did
sampeyan ngerti yen sampeyan duwe batu
lemah lan sampeyan nemokake iku hard kanggo njaluk
ing watu metu yen sampeyan sijine ing dicokot sethitik
Banyu banyu bakal mlebu
lan loosen munggah rock lan supaya ing sampeyan
ngerti supaya bisa ngilangi watu ing kita dhewe
urip sing mindset wong sing dosa
yen kita njaluk Roh Suci kanggo mbukak mau
dheweke bakal banjur ngomong kaya mangkono
Gesang karo sampeyan sing berjuang
karo iki utawa iki dosa utawa duwe sampeyan
katon iki tengen banjur kita duwe pilihan
saka mratobat lan ngomong Allah matur nuwun ingkang
akeh kanggo ngumumke sing kanggo kula ngatur sampeyan
njupuk sing lan bakal sampeyan angkat sing metu saka
uripku banjur sampeyan bakal ngisi
bebener saka karya sing bisa mbangun aku
Urip dhewe ing sing kok solid tapi
rock solid of Jesus Christ work versus
watu karingkes kita sing nyebabake
masalah utama aku ngerti sampeyan njaluk kita
mikir babagan apa sing ana ing watu kasebut
padha Jen lan aku nindakake sawetara mikir ing
iku
Aku wis ngandhani babagan iki sadurunge
nanging kanggo kula salah siji saka pikiran sing ana
yen wong njaluk soko sing kaya
kepungkur aku arep pindhah dhéwé
bener aku ngomong ya kanggo wong senajan aku
ngerti lengkap banget aku ora bisa nepaki
sing prasetya nanging aku bakal nyoba lan kaya
Finn angle something lan nyoba lan aja loro-lorone
kanggo wong loro sanalika kabeh aku ora
pengin menehi kabeneran kanthi wedi
sing bisa nyebabake perasaan utawa wong
padha bisa mikir kurang saka aku hak kanggo
umpamane tapi kuwi sing mbuktikake
bener ana sing ing obrolan karo
sampeyan lan lan iki minangka kabungahan lan
hak istimewa persahabatan sing kita bisa
saling bantuan
minangka wong sing sampeyan ngomong yen
sampeyan ora jujur ​​kaya carane
Aku bisa dipercaya kanggo ngomong bab siji liwat
liyane lan supaya aku mikir yen mikir
babagan pasemon iki sing ana hubungane karo aku sing
sing wilayah sing kudu digarap
kaya ngapa aku bener aran kaya ngapa
sing kudu disembadani karo Gusti Allah minangka sethithik
ngomong kanthi bener lan jujur ​​ya
lan supaya kita uga ngedika sisih loncat saka
salah sawijining watu lan urip kita dhewe bisa
uga dadi ora bisa ngapura lan supaya sampeyan ngerti
obrolan karo Carrie banjur aku
duwe pilihan banjur aku duwe pilihan
kanggo terus kepiye ngomong karo aku
ora bisa dipercaya apa dheweke ngomong utawa
Aku ngomong Gusti minangka tumindak kang ora aku milih
kanggo ngapura Carrie lan sampeyan bakal bantuan kula
sampeyan ngerti kepengin sampeyan bakal bantuan kula
ngluwihi sing gratis lan sing dadi iki
sampeyan ngerti lan kita ngomong babagan persahabatan a
akeh lan carane penting lan amarga
Iku kaya ironing sharpening wesi lan liyane
sampeyan ngerti nanging wong ing loncat karo muter awak
sisih iku pancene iku sawijining kesempatan lan
kudu takon dhewe iki wis wong
nyuwun pangapunten utawa sampeyan ndeleng
genuinely obah maju ing ana lan
lan sampeyan nyekel tindakan
wong-wong mau matur nuwun, nanging padha digunakake kanggo nindakake iki
tengen lan supaya bener impedes ing
cara sampeyan ndeleng wong versus kaya Gusti
menehi kula mata seger kanggo ndeleng wong minangka sampeyan
pengin ndeleng lan supaya banget
omah gedhé bisa teka lan dadi
mengaruhi sesambetan umum
Iku saka sisih wong sing perlu
mratobat lan nyuwun pangapunten
sisih liyane mratobat saka kudu
ngluwihi pangapunten
Aku weruh tendensi ing aku lan aku
ora ngerti babagan sampeyan nanging nalika ana
soko kanca utawa keluarga nggawa
masalah sing aku pengin kaya ora ditolak
mbukak adoh ngganti subyek kaya obah ing
lali sing kedadeyan nanging ana sing
sabab padha ora duwe pasemon iki
lan Janet ngomongake yen pancen bener
liwat trials ya sing bener nyebabake
Aku ora bisa ngeling-eling iku uga
mrodhuksi kadewasan tengen nalika kita
Tetep menehi kabeneran lan dadi
kaya aku kaya arep nglakoni
nyambut gawe kanggo nyisihake watu amarga yen
aku njaluk nyisihaken saka rocks lan werna sing
arep mudhun luwih jero lan aku arep
dadi kuwat kanggo utawa ngurutake kaya
Ora, aku ora seneng neng ngendi aku seneng
ing ngendi aku seneng seneng cetha
kang kaya lan banjur kita bisa njaluk
rasa ora percaya ing ati kita game ora
akeh ing Gusti iku kaya uga sing
ana sawetara watu sing nulungi kita
supaya sing paling dawa review kanggo ngomong
nyuwun roh suci kanggo mbukak lan banjur
duwe kabeneran kanggo mratobat lan yen sampeyan
berjuang karo pamratobat mung ngomong Gusti
Aku ora ngerti yen aku pengin mratobat nanging
sampeyan bakal bantuan kula amarga aku ngerti
iki salah nanging aku kaya seneng lan
rasane apik lan kabeh liyane iku
sing arep kelakon yen aku bisa saestu
mratobat nanging aku kudu tuwuh lan kamar karo
sandi hubungan karo sing kaya iku iku
kabeh iki lan sampeyan mung takon a
sethithik
kanggo mbantu sampeyan nyuwun pitulung marang Gusti
kene kita rock rocks sing mbebayani
amarga padha impede kita bakal tuwuh ROOT kita
wutah supaya gulma mbebayani lan
salah sawijining perkara sing aku maca utawa mirsani
kaya aku iki nyedhak siap kanggo pirembagan bab
iki supaya suket ora adoh saka
kembang lan dadi kaya ngapa
bakal padha ngomong amarga aku akeh
Riset minangka gulma lan batuan
lan apa wae sing bener
tegese yen sampeyan mikir babagan yen ganja
tuwuh ing nomer kebon sampeyan
njupuk nutrisi saka lemah
liwat sistem oyotane dadi ana
kurang nutrisi lan kurang banyu saka
perspektif ROOT kanggo mbukak menyang kembang sing
nanging uga cenderung tuwuh ageng lan
luwih kuwat tinimbang kembang
bunga tengen supaya banjur ana shading iku
supaya padha ora nampa Sun kanggo
fotosintesis lan sumber njaba
saka gizi lan supaya suket ana ing
bisa invasi kaya ora duwe
kudu wae predator alami
mlebu lan mateni wong-wong mau lan padha katon
kanggo tuwuh luwih gampang tinimbang sayuran
utawa kembang sing sampeyan pengin
opportunistic padha mlumpat lan njupuk
luwih kurang parasit ya kaya padha saingan
bener kanggo kabeh sing padha sing padha
kabutuhan kembang utawa kebutuhan tetanduran
tengen iku saingan kanggo banyu iku
saingan kanggo Sun wis saingan kanggo
gizi lan amarga ora duwe
ing
Para Pemula bakal sukses
tengen nengen apa apa ora
pasemon bener ngomong yen suket iku
supaya ngandika wong sing wis nampa
wiji sing tiba ing antarane eri iku
wong sing ngrungokake tembung nanging kuwatir
urip iki oke lan cidra
saka sugih sugih iku nggawe ora ngasilake
supaya
iku ndadekake ora iso ngasilake supaya dheweke krungu
iku wis ditampa kanthi bener
wiwit tuwuh malah kaya ana
ukuran woh sing diprodhuksi amarga
padha bener berkembang nanging
sumelanging donya iki lan
deceitfulness of wealth
sing dadi suket ya dadi apa sing
kuwatir
ing urip iki
bab-bab sing dakkandhakake iki
urip
menarik apa sing dadi kuwatir iki
urip lan ing cathetan sing arep kita tindakake
njupuk istirahat komersial
hai aku Robbie Ferguson lan aku tresna marang
anggota pro vimeo minangka penyiar web
aku butuh video hosting terjangkau
platform sing kaya fleksibel minangka kula pro
anggota bisa ngunggah nganti 20
gigabytes video HD saben
minggu tanpa bandwidth tambahan
watesan sing artine yen sampeyan ngasilake
nuduhake manawa bisa nganti 20 giga yuta
saka panyimpenan watesan sampeyan dhewe
Minggu iki supaya sampeyan bisa nindakake liyane 20
gigabytes lan tetep dilakoni minggu kasebut
minggu saiki kategori 5 karo kabeh kita
nuduhake rata-rata 10 gigabyte saben minggu
saka ngendi vimeo bakal diwenehi otomatis
kabeh file sing sampeyan kudu menehi
Panjenengan feed RSS feed situs web saluran roku
pamuter media utawa malah ngundhuh video ing
kaping tarif dicokot karo ora watesan ing
panggunaan bandwidth utawa jumlah wong
bisa ngakses file apa sing paling apik
rega astonishingly terjangkau lan
kanggo kanca-kanca wektu winates ing
kategori jaringan 5 TV bakal nampa
kepiye wae puluh lima persen mati
rega taunan sing kudu sampeyan lakoni
liwat pranala kita cat limang dot TV / vimeo
lan mlebu dina iki kanggo rong puluh lima
persen diskon kanggo ndhuwur iku mati sing njaluk
30 dina kanggo nyoba iku bebas-risiko yen sampeyan
ora seneng karo vimeo pro sampeyan ora bakal mbayar apa-apa
menehi hasil mung kanggo wektu sing winates banget
go to cat limang dot TV / vimeo hi and
welcome back to new every day we're on
dalan sing kita gunakake bab pasemon mau
saka tukang nyebar lan carane
bisa mbebayani lan aku takon
Pitakonan kanggo break kita uga apa sing
kuwatir urip iki amarga Alkitab
ngenali manawa suket-suket sing kakehan
metu saka kita wutah sing kuwatir iki
urip lan cidra marang kasugihan
supaya apa sing dadi kuwatir ing wengi iki
dadi apa sing dadi kuwatir urip iki
kita bakal ngaso kanggo sing liya
sampeyan duwe apa-apa
mugi kula wangsul malih
Wektu aku pengin ana sing ana
interaksi antarane kowe lan aku kaya
jelajah trek ya iki tas ransel
Mulane, apa sing sampeyan lakoni
bener kuwatir babagan hubungan ah
kaya kanca kulawarga iku kita menarik
padha nonton perang panyimpenan pungkasan wengi
lan aku wis tau emg katon sadurunge
nanging nalika dheweke mbukak tong sampah kasebut
kabeh aku bisa mikir ana wow ana
akeh barang sing ana ing kono lan wong
kuwatir ora nduweni
disimpen iku adoh padha malah ora menehi
padha disimpen iku supaya sampeyan ngerti mangsa
digunakake lan durung ana sing bisa
malah tetep lan aku sengit iku sing
dilelang nalika lagi dilelang
bengi iki duwité duwèké
kuwatir ing hubungan urip iki
kuwatir ing urip iki cukup dhuwit
kanggo mbayar iku tengen mung stabilitas
comfort lan malah aku pengin ngomong sing
pitakonan introspektif kaya bakal
aku bakal kepengin wong liya aku bakal tuwuh
kanggo ngurmati lan sampeyan ngerti kanggo nepaki
impen kaya sing aku arep ngomong
kekuwatan luwih jero tinimbang sing pisanan saka
Rory minangka dheweke bakal dadi panganan
meja sampeyan ngerti sampeyan wis ana
dadi sandhangan ing mburi sing padha
banget dhasar kuwatir nanging
lan kaya aku bakal seneng lan
bojoku lan dheweke karo dheweke
pacar dawa lan banjur dheweke
ngomong babagan perkawinan nanging dheweke kandha
lan kita pancen bakal seneng karo aku
kabeh urip
Aku pengin ndeleng wong mbokmenawa ora Rob
ora kelakon nanging iki jenis
iku sing wong padha sumelang ing bab iku
padha sumelang bab anak-anake utawa bocah-bocah
arep tuwuh oke utawa proyek lan
isih ana lan padha koyone sah
ing wektu kaya nalika nalika aku duwe
nalika aku kuwatir babagan apa iku
biasane kaya kesejahteraan kulawarga
anggota ya lan durung Yesus ngandika ing Matius
6 31 kanggo 33 aja padha sumelang ngandhani apa
aku bakal mangan lan apa bakal ngombe utawa
apa sing bakal kita mangerteni kanggo wong-wong kafir kekafiran
wong sing ora ngerti Gusti Yesus minangka Gusti
wong-wong kafir padha mlaku sawise iku lan
Ramamu ing swarga ngerti yen sampeyan butuh
wong-wong mau nanging ngupaya kawitan kraton lan dheweke
kabeneran lan kabeh iku bakal
bakal diwenehake marang kowe lan kaya aku ora
pengin ngurus dheweke arep
ngurus iku supaya kita bener kita ngidini
urip ing donya iki
nggawe kahanan sing kaya mengkono
saka sing kuwatir lan
kaya pasuryan kita bisa nyimpang
nalika aku padha kaya kowe ngerti apa aku
tegese kita wiwit mikir dening Marie
line papat ya lan aja njaluk ora
zoom ing nanging padha nyebabake kita njupuk kita
mripat saka Yesus lan kita wis dadi
ora ono amarga wis diijini
kuwatir sing ndadékaké bakal teka lan
Shadow kita tengen lan yen kita wis shadowed dening
suket dadi aku mung bakal sijine sandi
Tanganku katon aku ora bisa ndeleng mripatku
sampeyan nanging aku bisa ndeleng tangan tengen lan
tenan sing apa sing dialami kuwi
suket teka lan kita bisa fokus lan
fixated ing tinimbang ing Gusti Yesus
lan iku kaya ora kita nyisihaken sing
Iku fokus ing Gusti Yesus amarga sing
wacana saka matematika banget cetha kaya carane
luwih akeh Gusti Allah bakal katon kaya
dheweke bakal dheweke bakal katon sawise lan
supaya
iku uga ngandika iku
godhaning kasugihan tengen dadi apa
titik apa kita wis ngomong akeh babagan
babagan kapitalisme kaya mung antara
loro saka kita lan kanca liyane
lan apa
nggayuh kasugihan bisa kanthi murah
wong liya Wright State
kasugihan bakal kaya aku bakal duwe
barang liyane sing luwih akeh
Akibate hubungan sing luwih apik aku bakal
bisa nggunakake apa aku kudu
luwih apik kanca kanca pengirim nanging ing
Bebener iku biasane aku entuk kabungahan
utamané yen ora rampung
ing cara sing bener bisa kanthi biaya
saka wong liya lan larang
rugi biaya kesehatan sampeyan ya
Aku ndeleng wong sing ngerti aku
aides ing kanca-kanca dhewe lan padha kaya
workaholics lan padha supaya ora sehat
secara fisik amarga padha mung kerja
nyambut gawe kanggo duwe dhuwit amarga
padha duwe omah lan
sing
ing biaya tepat amarga iku
Kekayaan curang ora masalah kekayaan
tegese mung duwe hak keluwihan
lan Gusti Yesus ngandika aku wis teka sing arep
duwe urip ing urip kaya telpon
gumantung ing terjemahan sampeyan ngandika
Aku wis teka supaya sampeyan bisa urip
kelimpahan supaya turah mbrawah ora masalah
Duwe akeh perkara sing ora
masalah iku cidra dadi apa
apa sing sampeyan gunakake
sing lan dadi kaya amarga aku duwe
dhuwit iki aku bakal seneng kaya
nyukupi kabutuhan diri aku ora
butuh komunitas lan mung aku ora ngerti
carane komunikasi karo Gusti Allah amarga aku duwe
iki dhuwit aku bakal seneng amarga
Aku duwe dhuwit iki sampeyan ngerti iku sing
cublukku duwe dhuwit aku wis
ora kuwatir lan durung dhuwit ora tuku
Hubungan sing langgeng ora dituku
tentrem pikiran kaya asring perkara liyane
kita bakal nemokake akeh perkara sing kudu katon
sawise kaya kita wis malah panginten aku wis
mikir babagan omah lan aku
kaya nglereni sukune suket
salju apa mengkono ing ngobong tungku
apa windows anyar atap anyar lan aku seneng
yen aku ora duwe lan aku ora duwe
sumelang yen saben mentega lan aku bisa
fokus ing bab liyane sing aku rumangsa disebut
kanggo lan lan supaya iku kaya uga
yen aku duwe omah kabeh
dadi apik yen aku duwe mobil kabeh
arep dadi apik iku kaya kita gumantung ing
iku kabeh
ngapusi perkara kasebut
ora ana sing salah karo gadhah
house ana apa-apa salah karo gadhah
mobil iku nalika kita wiwit mikir sing
arep dadi kabeh kabutanku sing arep
kanggo ketemu kabeh kabutuhanku lan Sang Yehuwah iku
kaya ora kaya sing ora bakal ketemu
kabeh kabutuhan aku bakal ketemu kabeh
saka kabutuhan lan kabutuhan
lan padha nutupi kita saka njupuk ing sampeyan
ngerti gizi kaya Sun
bener ya srengenge ora bisa liwat
amarga kita wis ngidini iku
urip kita ilang nalika sampeyan
mikirake babar blas tegese
bisa aran kaya sampeyan ora bisa ambegan lan carane
kerep sampeyan wis khawatir
kaya aku wis ing negara
sumelang kuwi sadurunge ing ngendi iku secara harfiah
rasane kaya aku nyedhot kaya kowe
arep dodo lan lan kaya oke
sing ora kasebut apa sing diparingake dening Gusti Allah marang kita
kasugihan nasarake wong kuwatir kaya
ngapusi kaya dhewe lan ndadekake
janjine kaya yen sampeyan butuhake iki tegese
ora yen sampeyan duwe sampeyan bakal nggoleki kaya
kasugihan ndadekake janji palsu: a
cara sing apik lan supaya sampeyan ngerti carane sampeyan ngerti
yen sampeyan duwe suket ing urip sampeyan uga siji
saka apa sing kudu sampeyan lakoni
ucapna pitakon awak dhewe oke yen
apa sing dadi masalah sing paling dhisik
apa sing sampeyan lakoni
Oh
kaya kowe khawatir karo sampeyan kaya sampeyan
Salah satunggaling punapa ingkang kedah panjenengan lampahi
kaya mengkono ala kaya kaya mobil
ngeculake ora mobil sing rusak
kita mung duwe mobil iki ora
bakal break mudhun kanggo jujur
Aku kadang kadang ora ngerti apa sing apik
care saka bandha amarga aku mikir apik
sampeyan ngerti apa aku bisa njaluk sapa
lan aku lan aku langsung tindak
nggayuh CAA oh ya uga aku ora bisa
mung njaluk mobil anyar nanging aku ora bisa kerja
nanging ya kaya sing wis kita deleng
carrie wis CAA sampeyan ngerti kita bisa nelpon
wong teka lan njaluk kita Carrie bisa
njaluk mobil anyar kaya aku iki
Assurance care ya kita tinimbang
mungkasi lan matur sampeyan ngerti apa Gusti Allah
arep ngurus aku
apik steward sampeyan ngerti looking sawise sandi
mobil aku bakal ngandel yen Gusti Allah arep
kanggo nggoleki kita lan dadi kaya nalika
iku kelakon kaya nalika sampeyan pindhah menyang
dhokter lan sampeyan njaluk sing laporan apa
Ing bab pisanan sampeyan nindakake kaya apa
sampeyan mulai sumelang lan ngerti utawa wis
kaya Gusti sing wis sampeyan entuk iki supaya sampeyan ngerti apa
punika ingkang kawitan nalika sampeyan tindak
soko sing kerep nuduhake kowe yen sampeyan
wis ndadékaké ing uripku aku durung tau
pikirane sing kaya sampeyan
ngerti yen ana break kaya kaya oh
ya aku duwe dhuwit lan kaya tenan
yaiku tanggepan sing bener utawa sing dikarepake
Gusti Allah nedahake apa sing bakal kita lakoni
lan
supaya ngandika aku ngangkat mata menyang Hill
bukit iki yaiku Jabur 12 1 & 2 a 1 21 1
2 Aku banjur mandheg menyang ing gunung-gunung
Dhuh Allah kawula, kawula mugi Paduka paringi pitulungan
asalé saka Pangéran, sing gawé swarga
lan bumi
lan kaya oke ngendi kita nguripake
nalika samubarang kedadeyan nalika ana
panas nanging aku maca ing Lawas
Prajanjian sing lan kaya sing Yehezkiel nalika
Israel wis dileksanakake
pengin dadi gratis
pengaruh Babil lan mungsuh
lan padha katon kanggo negara liya ya sing
wis takon kula kanggo bantuan tinimbang
nguripake maneh menyang Mesir
padha ndeleng Asyur kanthi ati-ati
nanging sing cidra kaya
deceitfulness munggah ana bantuan bisa
amarga padha kuwatir lan wiwit sampeyan
entuk giliran kanggo wong liya ya
lan dheweke njupuk sandi bro supaya kaya iki
Pitakonan utama kanggo takon iki sampeyan
ngerti aku duwe suket apa uga apa
nalika kita nemokake wong sing gedhe
Pitakonan aku tulung takon
apa sampeyan kudu nindakake lan
sampeyan kaya Jen kita ora arep
respond nanging
Aku ngerti kapan aku mikir apa
Apa kita kudu nglakoni suket nalika kita
goleki utawa kepiye carane kita ngerti yen kita duwe
alang-alang iku kaya iku baliho padha
gagasan karo rocks Roh Suci bakal
sampeyan nuduhake kula ngendi aku ngandel ing bab
liyane saka Gusti Allah kanggo nyedhiyani kabutuhan
sampeyan bakal nuduhake kula ngendi aku wis di sedot
menyang cidra pikiran sing apik
yen aku ora Katri mung nuduhake kula ngendi
Aku khawatir karo kanca-kanca kancaku
sampeyan ngerti ngendi aku arep urip
Aku kuwatir babagan sesuk bakal mung
tuduhna kula banjur sampeyan bakal bantuan kula kanggo
bener mlaku metu Filipus 4 6 lan 7
sing ora bakal cemas
apa wae nanging ing kabeh kanthi shalat
lan petisi karo Thanksgiving saiki
panjalukmu marang Gusti Allah lan katentreman
Gusti Allah sing ngluwihi kabeh pangerten
bakal njaga atimu lan pikiran
Kristus Yesus lan supaya kaya tembung
teliti atiku mangkene Yeremia 333
ngandika nelpon kula lan aku bakal njawab lan
katrangan sing apik lan ora bisa ditemtokaké
sampeyan ora ngerti
dadi kaya oke sing bener
mundhut munggah kaya yen kita takon wong ngandika
bakal ngomong karo kita sing apik lan ora bisa ditemokake
iku supaya samubarang bisa ditemokake
dheweke bakal ngangkat dheweke supaya dheweke bisa
nuduhake kita bab-bab sing durung ngerti lan
banjur kita ngomong Allah aku supaya nuwun kanggo
ngidini kuwatir lan kasugihan ing
deceitfulness saka kasugihan kanggo Shadow sandi
nampa saka sampeyan sandi nyambungake karo
sampeyan banjur njaluk bantuan kanggo Gusti kanggo
bantuan kanggo nguripake lan nampa
wong lan supaya kita ngajak sampeyan dina kanggo ngomong
kanggo ndedonga kita bakal ndedonga ing Yeremia
33 pandonga dadi bapak swarga sing kita gunakake
sampeyan
kita percaya yen sampeyan bakal njawab kita dipercaya
sing bakal ngomong gedhe lan on
bedhah barang-barang sing kita ora
kanggo maksud sampeyan bapa Allah
bakal mbukak ati kita kuwatir
kepenak segara cinta sing kita duwe
diijini disimpen ana ing kono
kanggo nampa kelimpahan sing dikarepake
lumaku ing fokus sampeyan pengin mlaku ing
kebebasanmu
bantuan kita Gusti kita ndedonga iki ing jeneng
Yesus kagungan kuasa Roh Suci
thanks so much for tuning in and we look
nerusake ningali sampeyan minggu sabanjure
wektu panggonan sing padha ndeleng TV saben dina anyar
sampeyan mengko
[Musik]